大神說
其他人別摻和了
可我怎麼
也不能算是其他人吧
整個實驗室里
還有比我
對他更重要的人嗎
這事我得去
親戚
我馬上要出國了
在離開之前
如果不能看到這件事情
有個結果的話
我走得也不安心
我也得去
既然大家都想去
出了事
總得有人來背鍋吧
那我們就一起去
楊嵐航
凌凌
你說都這麼多天了
佐伊也沒有消息
不會真的像瀟瀟說的
他們殺猴滅口了
你那裡還有佐伊
其他照片嗎
有
我每次見它
都會跟它合影
你看
我專門建了個相冊
果然
怎麼了
你看那照片的時間
你有發現什麼嗎
它白天的時間
幾乎都不出來活動
也不吃東西
到了晚上
反而變得比較活躍
對哦
我之前還笑話它 我說
明明是一個
靈長類的動物
怎麼生活作息
跟個貓一樣
白天我都不怎麼
能見到它
怎麼辦呀
動物園晚上六點鐘
就不讓進了呀
什麼情況呀
怎麼還有這樣子
約會的呀
好困啊 我們回去吧
你先別困啊
咱們不是在給他們
製造機會嗎
咱們在盯人
盯誰呀
當然是動物園那個
唐什麼
現在事件的突破口
就兩個
一個是猴子
一個就是他
怎麼
你難道想把他
屈打成招啊
當然不
我是要他主動自首
行吧
你要不要試試
用你的手摁摁百會穴
特別舒服
馬上就不困了
百會穴呢
就是你頭頂的正中線
跟兩耳間連線的交叉處
這兒
兩隻手
我也愛你呦
你神經病吧你
無不無聊呀
那你看你是不是不困了
那 我這是不困
來了 來了
你幹嘛
我也想看
下車
快
你別跟著我了行不行
不是
你煩不煩
我怎麼煩了
你這個人
怎麼這麼奇怪啊
我不就是
發了一條微博嗎
你至於跟我冷戰兩天
你是不是想分手啊
你那是發微博嗎
那是撒謊 是誹謗
是刑事犯罪
你要是被人抓到了
那是要坐牢的
你騙誰呀
當我三歲小孩
還坐牢呢
趕緊分
省得到時候給你送牢飯
不就是只猴子嗎
你好 兩位
要不出去吵
我們這邊還要做生意呢
你幫我評評理
我就是發了一條微博
說死了一隻猴子
就這個人
我跟他在一起五年了
他卻要跟我分手
我真的是太難過了
他覺得猴子都比我重要
姑娘
是什麼猴子
我跟你們說
你們真的不知道
我的演技有多麼地自然
我真的可以去當演員了
我那個眼淚
就巴啦巴啦地往下掉
那個唐順被我們騙得
那是一愣一愣的
真的還以為我們兩個人
是鬧分手的小情侶呢
航航
我是為你付出太多了
分手多不吉利的事
為了你我都演了
我真的為你付出太多了
感動
來
這是我爸呢
特意拿來的湯
我呢
給你倆一人留了一碗
趁熱喝 謝謝
所以你們騙了他
然後呢
然後
我們當然是告訴他
這個誹謗罪
有多麼地嚴重了
並且跟他說
這個罪名的罪行
是基於被害人自訴告發
如果被害人願意放棄
那就沒事了
所以我們認為
他一定會跪地求原諒
爭取我們寬大處理啦
我就賭他
既然會為了
一點小利益違法
肯定也不是什麼硬骨頭
有道理
就再等一等吧
好了 好了
趕緊喝
你這這這
這個東西怎麼弄上來了
喂
你可算是開機了啊
你這麼大的人了
又不是第一次失戀
幹嘛動不動就玩消失啊
哪有那麼誇張
我是工作的時候關機
你三分鐘一個短信
五分鐘一通電話
我不用工作啊
白凌凌的事
你知道了嗎
昨天楊嵐航
用凌凌的手機
給我打了個電話
說覺得牽連了我
很抱歉
那你現在打算怎麼做
我這段時間仔細想過了
在每一個
我需要努力的節點上
我都付出了
百分之百的努力
我不後悔
既然凌凌
已經做出了選擇
他們的事我也不摻和了
行
你能這麼想我就放心了
那
那幫腦殘攻擊
咱們心門的事
就冷處理吧
什麼意思
就是
楊嵐航跟白凌凌的事
像滾雪球一樣
之前有人查到過
你追過白凌凌
然後今天
他們查到了咱們心門
現在評論區全都是罵聲
都欺負到我頭上了
還冷處理什麼
趕快去弄死他
搞什麼呀 神神秘秘的
你居然在猴山
裝了攝像頭
而且是夜視的
就算到了晚上
也看得一清二楚
你什麼時候
幹了這個事啊
我怎麼都不知道啊
就今天一早啊
趁著第一波游客
進去的時候
混了進去
我觀察了一下
這裡是一個喂食點
要是到晚上
出來找東西吃的話
很有可能就會在這兒
對對對 我有印象
就是這兒
我們正愁晚上
進不去動物園呢
明皓
你真是幫了大忙了
我們這些學霸
也太厲害了吧
都像開掛了一樣
馬上就得破案了
寶貝
人貴在有自知之明
你看
人學霸都坐在那邊呢
咱們倆
頂多算兩個演技派
我不是學霸嗎
你是
不對啊
你這麼安的
那沒人管你嗎
不好說
發現你倒是沒什麼關係
反正只要不涉及到隱私
或者是危害到公共安全
這也算不上是什麼
違法違紀的行為
但是
強制拆除
批評教育肯定少不了
就看這兩天
找不找得到佐伊了吧
我想請問一下
你這個軟件可以同時在
不同的設備上登錄嗎
你要是問別人的話
那肯定不行
但要是問我的話
一定可以的吧
那就麻煩你了
應該的
那我趕緊在群里
跟大家說一聲
太好了
這下我們就不用
每天輪流去動物園了
明皓
雖然你知道有點矯情
但我還是要正式地
跟你說一聲
謝謝你啊
謝早了
找到佐伊再說吧
張老師 青亦
師哥
我先走了
路上小心啊
拜拜
你記錄一下啊
十倍十八點零
鄭明皓幫我們
你會不會有一點點
不開心呀
就一點點吧
那怎麼說
人家也是為了幫我們啊
你不知道男人在做他
最擅長的事情的時候
是最帥的時候嗎
我就不希望你看到他
那麼帥的模樣
真沒有想到
我這麼優秀的師哥
也會有危機感啊
喜歡一個人的時候
是會變自卑的
現在呢
現在還自卑嗎
好像有好一點了
那 那不是
歐陽跟靜靜嗎
好像是啊
你說這靜靜
馬上都要出國了
歐陽師哥
到底什麼意思呀
他喜不喜歡靜靜呀
你問我
我也不太清楚啊
那你說他什麼時候
才開始行動啊
這
這應該是
已經在行動了吧
是嗎
你怎麼在這兒
抱歉
電影的事
真的沒關係的
而且你已經
跟我道過歉了
別往心裡去
好
你在這兒是
我要去隔壁書店
買幾本參考書
你也是嗎
對
那一起吧
老張
動物園晚上的監控
咱們是不是
也得排個班啊
誰來看
再說吧
他們頭兩天名額競爭
好像還挺激烈的
都具體到時段了
大概率啊
輪不到咱們
好好做自己的事
放心吧
媽
你還在看哪
別看了
時候也不早了
該睡了
來 睡覺
你這孩子
而且你不是負責
八到十點嗎
現在都十點半了
有別人在看啊
別人看
有我看得仔細嗎
萬一漏過一截怎麼辦
大家也都很認真負責的
沒事 就睡覺吧
而且我說
你一個女企業家
怎麼搞得
跟小學生一樣啊
被別人知道
誰敢去你那邊消費啊
你懂什麼呀
我這叫親力親為
你知道百貨為什麼能夠
走到今天
靠的就是這種企業精神
我知道了
叔叔 你還在看啊
還沒睡
沒事
我平時就睡得晚
這十二點不是問題
那行
那還是得註意身體
早點睡啊
那我先進去睡了
好
晚安
幹嘛
小聲點
叔叔在外面呢
我跟你說
叔叔把我睡覺的床
給占了
我也不能跟白凌凌睡呀
對吧
我想了很久
決定跟你湊合一晚上
你想什麼你
還裝委屈
起來
別委屈啊
給我下來
香港腳
別扒我褲子
內褲露出來了
下不下來 下不下來
叔叔 叔叔
小樣挺厲害啊
好啊 歐陽伊凡
就不下來是吧
下來
下不下來 下不下來
快下去
怎麼樣
出去
下去
我故意讓著你
你不會真以為
我打不過你吧
歐陽伊凡
痛痛痛
我現在通知你
我 歐陽伊凡
今晚睡在這兒
我
等等
是不是你欺負我
撓我癢癢 是不是你
不是 不是 不是
我錯了
錯了
你幹嘛
我要跟你睡
怎麼了你
這麼突然
跟我睡嘛 是可以的
但是我今天
要通宵趕論文
而且我還要看監控
你不是最怕吵了嗎
我怕吵著你
那要不然
今天我也通宵算了
凌凌
要不然你跟叔叔說一下
讓他回去好了
這兒我看著就行了嘛
他睡沙發怪可憐的
別提了
我跟你說我勸了一下午
根本勸不動
非說
動物園不讓進就算了
你這看視頻
這麼輕鬆的活 是不是
非要乾
還有楊嵐航
為了看監控
差點跟他媽打起來
隨便他們吧
行吧
怎麼了你這是
一會兒一點多的時候
是佐伊
最喜歡活動的時候
到時候我要出去盯監控
幸虧外婆不知道
她要知道真得打起來
別提了 我跟你說
她呀 跟幾個老太太
在療養院支楞個麻將桌
玩得可開心了
真的假的
凌凌
快過來看
是不是它
走走走
凌凌 是它嗎
是它啊
真的是它啊
我跟你說什麼了吧
我就知道佐伊沒死吧
是不是
謝謝啊 爸
佐伊找到了
我裝攝像頭的事
也受到了批評
這件事
應該是過去了吧
對呀
實驗室那邊
也通知拆封了
然後我們的臨床實驗
也能繼續了
我跟你說 鄭明皓
這次真的多虧有你
你不說這個就算了
你要說這個
我幫了你那麼大一個忙
我好歹以為
你要請我吃一頓飯吧
沒想到
你還請我來他家
幫他刷牆
你是怕我心死得
還不夠透嗎
他這不是在裡面
給我們做飯煲湯呢嘛
一會兒我跟你說
吃完飯你隨便蹂躪他
讓他好好伺候你
我看啊
你是怕他忌妒
才故意搞那麼一齣吧
讓我過來幫他幹活
他就不好意思
說什麼了
楊嵐航沒有那麼小心眼
前幾天還誇你帥呢
他
誇我帥
他說
這一個男人在乾自己
擅長的領域的時候
是最帥的
還說你讓他有危機感
他真這麼說
騙你幹嘛
不信你一會兒
自己進去問他
我的意思是
怎麼說呢
他也很帥啊
說實話
看著你們在一起
我還是挺放心的
你說這話
真的特別像我的老父親
真的
我覺得我親爹聽了
都覺得你是我親爹
看來你跟你爸的關係
不錯現在
還行吧
也是楊嵐航
讓我瞭解到了很多事情
所以
我現在也沒那麼糾結了
記得剛認識你的時候
我就偷偷翻過你的資料
曾用名那欄寫著
史諾凌
然後我就悄悄地
去看了一下
你家裡的背景
那時候我就覺得
我想要保護這個女生
不要讓她受到傷害
但現在看來
你需要的不是保護
而是和解
難怪我會輸給他
什麼輸啊贏的
我告訴你
鄭明皓
你將來一定會遇到一個
特別好的女生
並且你也特別喜歡她的
等到那一天
你就會慶幸
你現在沒有便宜了我
行了 不說這些了
我覺得咱倆
刷得差不多了
先吃飯吧
吃完飯之後
讓楊嵐航自己在這兒刷
走
白凌凌
雖然我說過我不會放棄
但現在我要正式地
告訴你
我不喜歡你了
恭喜你啊
祝你早日追到一個
比我還漂亮的女生
那我們永遠是朋友
廢話 進來吃飯
可算回來了
老張
要不咱搞個火盆跨一跨
實驗室禁止明火
走
嵐航
校領導啊
讓我代表學校
向你表示慰問
這件事啊
委屈你了
沒關係
反正已經查清楚了
實驗可以繼續做下去
比較重要
也對
當時還有這麼多人
罵我們
現在怎麼樣
打臉了吧
我倒要看看
他們還有什麼好說的
怎麼回事
為什麼還有這麼多人
罵大神
好像比之前
罵得還更厲害了
不愧是大集團的少爺
死了的猴子
都能活過來
一手遮天 操縱生死
真是沒王法了
這都什麼玩意兒
腦子進水了這人
怎麼了
怎麼這麼生氣呀
我看看啊
其實我覺得吧
這件事情
他們倆想得
太簡單了一點
雖然佐伊沒死
我們呢
取得了階段性的勝利
臨床實驗可以繼續
實驗室呢
也可以正常運營
但是
只要一天沒有查到
這件事情的幕後黑手啊
這事就沒完
對了
那個唐順怎麼樣了
對哦
你不說我都快忘了
你不是說他這幾天
會過來找我們
跪地求原諒嗎
看來你說的話
也不是很靠譜
還是說
我們兩個人演得太假
被他們發現了呀
不重要了
反正已經給過他機會了
半小時後
律師函就到他家
我跟你說過多少次了
我放棄了
追我的人大把大把的
又不是非要
楊嵐航一個人不可
你能不能適可而止啊
不要再搞那些
有的沒的了
我什麼都沒做
現在整個事情的發展
已經跟我
沒有任何關係了
完全都是網友們自發的
好
那我問你
到底怎麼做
才能讓這件事情平息
你要多少錢
開個價
李小姐
別犯傻了
事情發展到這個階段
錢根本就解決不了
任何問題
那我要讓所有人知道
這一切都是你導演的呢
這不是我一個人的傑作
是我們兩個人
你想吃什麼
我想喝奶茶
想喝奶茶
不怕胖啊
你嫌我胖啊
沒有啊
我覺得特別
特別苗條
我要喝三杯
二位 等一下
怎麼是你啊
楊先生
白小姐
對不起 對不起
我是真的不知道
這件事會鬧這麼大
我是鬼迷心竅
被錢迷了眼
我現在
被動物園也開除了
你看
能不能不要起訴我
這件事
我是真的什麼都不知道
都是別人指使我乾的
你 你得起訴她
起訴他
起訴誰啊
她就是那個女明星
叫李菲菲
動物園裡的猴山
本來也不是什麼
重點區域
沒有什麼人關註
花點錢
讓他們說兩句假話
那還不容易啊
水軍也是你買的
對
每一筆錢是怎麼花的
事情結束之後
我會給你出個明細
我不是在問你這些
你到底記不記得
我當初怎麼跟你說的
你說你很忙
沒興趣管我到底怎麼做
反正你只負責給錢
只要能讓楊嵐航
回到你身邊就行
後面就不用聽了
差不多都這些了
我可以全部都發給你們
那有什麼條件嗎
沒有條件
這世界不是只有你偉大
等一下
你有沒有想過
這個錄音如果發出去了
對你來說是什麼結果
當然想過
你真以為
我是那種傻白甜
那麼容易被洗腦的嗎
當我決定把這個錄音
交給你們的時候
我已經賭上了
所有的名譽和前程
不過你放心
我這麼做
不是為了楊嵐航
也不是為了給自己
立什麼人設
我覺得比起捍衛
科研的尊嚴和公正
我那些都不算什麼
走了
你那個新電影
是不是入圍
國際電影節了
觀眾可不可以投票啊
還真是知人知面
不知心啊
你看這個汪濤
過個事就知道了
好像李菲菲也參與啦
是嘛
是
真是大快人心啊
就是
活該
真是的
李菲菲真參與這事兒啦
真的假的
聽說是真的
別說了
看不出來還是這樣的人
太過分了
就是
你看我
你是汪濤嗎
怎麼這樣說呢
這下好了
真相大白
壞人也被抓了
真是大快人心
其實汪濤也挺慘的
當時因為視頻搞得他
還沒入職就被辭退了
後來找了好幾份工作
都沒做成
還是因為不要薪水
才好不容易進了
那家游戲公司
到了現在房子租不起
還欠了一屁股債
是啊
但凡他生活
要是過得好一點
也不至於
做那些喪盡天良的事情
你怎麼在這兒
不然你以為奶茶誰買的
怪不得
我看見歐陽師哥
一早就把那個鄭明皓
不得入內的牌子給摘了
畢竟都是
共同戰鬥過的人了
是吧
你剛剛說
汪濤是因為視頻
被辭退的
誰拍的視頻啊
我也不知道
凌凌 是你發的嗎
怎麼可能
我那會兒嚇都嚇死了
我哪兒有那個膽
我還在那兒拍視頻啊
那是誰啊
我發的
這麼惡劣的行為
檢舉揭發不是應該的嗎
應該的 應該的
你最棒了
好了
咱們該聊的八卦也聊完了
喝完奶茶呢
趕緊工作吧
行啊
那我也撤了
拜拜
不送了啊
拜拜 謝謝奶茶
拜拜
他們
我知道你要說什麼
想知道歐陽在想什麼
我有辦法
這不是更衣室的手牌嗎
是啊
但有點不太一樣
我在裡面植入了
聯動程序
只要對方的心跳
有點異常
超過正常數值的話
就會和我手牌
做同步的震動
所以我們現在想的是
如何讓歐陽
戴上這個手牌
有點眼熟啊 這個
我看你們替他們擔心
所以剛纔做好的
看著我
我不要
我先去工作了啊
真是沒想到啊
又是發視頻
又是做手牌的
為了追我
怎麼這麼努力呀
我做什麼事情
一直都挺努力的啊
好了
走吧
早
我在等你啊
謝謝師哥
沒事吧 靜靜
對不起啊
沒事
小心點
怎麼樣
怎麼樣啊
你要不要戴戴看
手環震得我這兩天
麻得可以啊
看不出啊
我原本以為
他們倆兄弟不一樣
其實完全一樣啊
只不過一個在明
一個在暗
是啊
來
我不戴
我怎麼可以感受
別的男人的心跳呢
你好好戴著
說得有道理
那你要不要感受
我的心跳啊
我聽聽
原來我那些事
都是歐陽告訴你的呀
是啊
那時候我就只給他
一個白凌凌這個名字
然後他註意了半年
他說
在大四的第一學期
其實你就已經準備好
要考研了
但是後來又放棄了
怪不得你一直都知道
我要考研的事
那我那張照片
也是他給你的
是啊
做事穩妥
不會問東問西
又能保守秘密
除了他
沒有其他人選了
但是他那個性格
真的太磨嘰了
你說明明心跳成那樣
手環震成那樣
他錶面上
就好像什麼事情
都沒發生一樣
你明明還沒有嫁過來
怎麼已經有這種
大嫂風範的感覺了
要幫我們兄弟
張羅媳婦的感覺
說什麼呢
我才沒有
誰要嫁給你了
你不嫁給我了
再說吧
不是說好了嗎
一起王八配狗的
我才不想當什麼王八
當什麼狗
那你想當什麼
幾點了
十點快半了
他最近在忙
一個新的課題
這時候肯定在加班吧
你說
他都震成這樣了
還有心思研究課題嗎
我知道了
這麼漂亮的地方
我決定
就不管他了吧
我想到了一個方法啊